#### 本文档已停止维护, 请移步到DJI开发者官网的 <https://developer.dji.com/onboard-sdk/documentation/appendix/FAQ.html> 查看最新版本. 


## Onboard SDK & M100 FAQ
---

###1. M100 兼容 DJI GO 吗? 

兼容。

### 2. M100 兼容 Mobile SDK 吗? 

兼容。

### 3. M100 有禁飞区吗? 

有,请遵守当地法律法规。详情请参阅 <http://flysafe.dji.com/cn> 。

### 4. M100 可用于航拍吗?
可以。M100 可适配第三方和 DJI Zenmuse X 系列云台和相机。
### 5. 文档中的机载设备是什么意思?
机载设备指的是与 N1 飞控通过串口连接并且能够与 N1 飞控通过 Onboard SDK 进行通讯的设备。
### 6. 如果我要进行 Onboard SDK 的应用开发,需要适配什么飞行平台? 

目前来说,仅有 M100 飞行平台的 N1 飞控支持 Onboard SDK 的应用开发。
### 7. M100 飞行平台支持哪些机载设备? 

我们将会不久推出“M100 机载设备选型指南”。
### 8. Onboard 设备需运行独立的操作系统以进行 Onboard SDK 的开发吗?
无此需要但推荐使用,如 Ubuntu+ROS 的组合,开发者也可使用一颗 STM32 微型控制单元进行 Onboard SDK 的开发。
### 9. 通过 Onboard SDK,我能读取 M100 飞行平台的什么信息? 

飞行控制单元的时间戳,四元数姿态,加速度等,具体请参阅 “Onboard API Reference” 相关文档。
### 10. Onboard 设备和 M100 飞行器的通讯接口有哪些? 

目前来说,Onboard 设备仅能通过 UART 接口和 N1 飞行控制器进行通信。
### 11. M100 飞行平台是否支持挂载第三方云台和相机? 

我可以使用 M100 内置的 Lightbridge 功能吗? 支持第三方云台和相机。如果想使用 M100 内置 Lightbridge 功能,只需用“N1 Video Encoder”适配即可。
### 12. M100 的数据输出频率是多少?
可在 N1 飞控调参软件中进行设置,区间为 [0, 100Hz]。
### 13. 我开发的应用需要实时回传第三方传感器数据并显示在移动设备上,Onboard SDK 能达到这样的应用要求吗? 

可以,“数据透传”专为此而生。请参阅 Onboard SDK“数据透传”相关文档。
### 14. 在使用 Onboard SDK 进行开发的过程中,有专属模拟器工具供调试吗? 

有,请参阅 <https://developer.dji.com/matrice-100/downloads/> 获取更多信息。
### 15. Onboard SDK 自动起飞的初始高度是否可以自行设定? 

不能。自动起飞的高度由系统设定为约 1.2 米。
### 16. N1 飞控对接收连续指令的推荐频率是?

50Hz。
### 17. M100 飞行平台内置哪些无线传输解决方案?

M100 平台目前仅内置“数据透传”和“Lightbridge 图传”两种无线传输方式。
### 18. 在使用 Onboard SDK 进行开发时,我是否能用遥控器的剩余通道控制机载设备? 

可以,具体请参阅我们的相关文档和示例。

### 19. 通过 Onboard SDK,输出的飞行状态数据有哪些? 

关于详细的飞行状态及飞行生命周期,请参阅[附录](Appendix_cn.md#飞行数据说明)飞行数据说明部分。

### 20. 在使用模拟器时，飞行数据中的原始数据不正确?

因为原始数据来自与飞行器上实际的传感器，因此使用DJI模拟器时，选择原始数据输出将无法得到相应的输出数据。请选择使用融合数据。

### 21. 使用无线串口进行通讯时会丢包？

由于大部分无线串口为半双工，当飞控和机载设备同时相对方发送数据时会导致数据阻塞及丢包。建议采用其他方式进行通讯，或采用双无线串口模块分别用于发送与接收数据。

### 22. 加密是强制的么？

不，加密是可选的。 关于更多加密的信息请参考[开放协议](OPENProtocol_cn.md#加密机制可选)中加密机制部分内容。
